Titre : "Travailler à Singapour : Arrivée au pays"
Résumé : "Cette partie vous permettra de vous renseigner sur les démarches nécéssaires à effectuer avant de partir à Singapour. Par exemple, quel VISA demander ? Où le demander ? Elle vous permettra également de découvrir des applications qui vous aideront à communiquer avec la population Singapourienne dans la vie de tous les jours mais aussi de communiquer avec vos proches situés dans un autre pays. De plus, cette partie présentera ce qu'il est possible d'effectuer en dehors des heures de travail, que ce soit la pratique de sport, la visite de lieux remarquables ... Et enfin elle vous permettra de découvrir les différents moyens qui s'offrent à vous afin d'entrer en relation avec des français vivant déjà à Singapour. Après avoir consulté cette partie vous serez apte à préparer votre intégration, vous intégrer et découvrir Singapour dans sa globalité."